SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-16 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
new

---
title: SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM
subtitle: |
  | Tugas Kuliah
  | SK5001 Analisis Numerik Lanjut
author: |
  | Mohammad Rizka Fadhli
  | NIM: 20921004
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
fotsize: 12pt
output:
  pdf_document:
   number_section: false
   toc: false
   highlight: tango
---

@@

```{r}
# uji coba
rot = 12 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,10) # generate random titik

@@

```{r}
# uji coba
rot = 7 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,10) # generate random titik

@@

```{r}
# uji coba
rot = 20 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .9
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

@@

```{r}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .7
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

@@

### Operasi Matriks Rotasi dan Kontraksi dengan Titik $y$ Sebagai Pusatnya

@@

  # membuat plot
  plot = 
    ggplot() +
    geom_point(aes(x,y),data = final) +
    geom_point(aes(x[1],y[1]),
               data = final,
               color = "red") +
    coord_equal() +
    geom_point(aes(x = x_bin[1],
		   y = x_bin[1]),
	       color = "blue") +
    labs(title = "titik merah adalah titik initial\ntitik biru adalah pusat rotasi")

@@

```{r}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
x_bintang = c(1,1) # contoh pusat rotasi
r = .7
rotasi_konstraksi_pusat_kan(x0,rot,r,x_bintang)
```

>>>>

---
title: SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM
subtitle: |
  | Tugas Kuliah
  | SK5001 Analisis Numerik Lanjut
author: |
  | Mohammad Rizka Fadhli
  | NIM: 20921004
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
fotsize: 12pt
output:
  pdf_document:
   number_section: false
   toc: false
   highlight: tango
   dev: png
---

@@

```{r,fig.align="center",fig.retina = 10,fig.caption = "Uji Coba Rotasi I"}
# uji coba
rot = 12 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,10) # generate random titik

@@

```{r,fig.align="center",fig.retina = 10,fig.caption = "Uji Coba Rotasi II"}
# uji coba
rot = 7 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,10) # generate random titik

@@

```{r,fig.align="center",fig.retina = 10,fig.caption = "Uji Coba Rotasi-Konstraksi I"}
# uji coba
rot = 20 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .9
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

@@

```{r,fig.align="center",fig.retina = 10,fig.caption = "Uji Coba Rotasi-Konstraksi II"}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
r = .7
rotasi_konstraksi_kan(x0,rot,r)
```

@@

### Operasi Matriks Rotasi dan Kontraksi dengan Titik $x^*$ Sebagai Pusatnya

@@

  # membuat plot
  plot = 
    ggplot() +
    geom_point(aes(x,y),data = final) +
    geom_point(aes(x[1],y[1]),
               data = final,
               color = "red") +
    geom_point(aes(x = x_bin[1],
		   y = x_bin[1]),
	       color = "blue") +
    labs(title = "titik merah adalah titik initial\ntitik biru adalah pusat rotasi")

@@

```{r,fig.align="center",fig.retina = 10,fig.caption = "Uji Coba Rotasi-Konstraksi Terhadap x* I"}
# uji coba
rot = 10 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,4) # generate random titik
x_bintang = c(1,1) # contoh pusat rotasi
r = .7
rotasi_konstraksi_pusat_kan(x0,rot,r,x_bintang)
```

Saya akan coba kembali dengan sembarang titik lainnya:

```{r,fig.align="center",fig.retina = 10,fig.caption = "Uji Coba Rotasi-Konstraksi Terhadap x* II"}
# uji coba
rot = 20 # berapa banyak rotasi
x0 = rand_titik(0,10) # generate random titik
x_bintang = c(2,3) # contoh pusat rotasi
r = .7
rotasi_konstraksi_pusat_kan(x0,rot,r,x_bintang)
```
